ciao a tutti in amore deve stupire
questa è la regola fondamentale ora però
poi cerchiamo di capire in questo video
cosa fare per stupire perché ovviamente
non esiste una regola generale ma
dobbiamo caliber arci sulle scuole che
sono le esigenze emotive dell'altra
persona per stupire soprattutto dobbiamo
capire la tipologia dell'alta persona
perché capire la tipologia della tua
persona la tipologia emotiva non tanto
la tipologia a logiche nazionale ci
permette di potere diciamo così stupire
nel modo migliore
mettere in atto delle strategie per
stupire e bisogna tenere presente alcuni
dati saluto non tanto le persone a maria
pia demandare il video domenica eccetera
eccetera
katia aloha francesca natascha lupoli e
vai elezioni anche oggi fabio giorgio
federica lulù buon pomeriggio
denis iad italiano un buon pomeriggio
losanna cosa mi sono perso oggi siamo
appena abbiamo appena iniziato quindi
però se per sa niente vittorio dolly lui
se ne va tora e noi abbiamo iniziato
quindi proprio se ancora vergine diciamo
così giorgio finalmente o taglia di
nucci giorni la aggiudicata aspettiamo
un nuovo video è tutto nei pluto sabri
quindi una volta bisogna stupire perché
è l'unico modo per coinvolgere le
persone è uscire un profumo degli schemi
e quindi certo mandami video sabri
se in tempo si manda a in arrivo bene
bene anche quello di sabrina aspetto il
video trova il tuo ruolo e vediamo un po
va bene domenica
[Musica]
tanto poi vedete lo può in differita
comunque allora stupire è importante e
bisogna tenere presente almeno due
parametri per capire come stupire ma
avevate vedere personaggi usati tutto
inventato un tuo personaggio sarei
comunque tu quindi voglio dire se c'è
una escort tu vuoi fare la escort per
dire vadano bene anche 2 esko no per
fare un esempio se vuoi fare la vergine
è già cera vergine
poi va bene per fare la vergine pure tu
insomma quindi non c'è tutti trovino
ruolo ti dai una trama off off tutti of
mi vedete come mai of home qua a meda
che funziona ragazzi io non so se
se mi vedete qua mi ha dato sempre on
quindi non ho mai andati no non so
magari forse c'era tante persone stanno
ancora dando non so
mettete mi piace perché chi non metti mi
piace fi in off più facilmente con il mi
piace creato un legamento più profondo e
quindi resta subito in on
se poi vi iscrivete anche al canale e
mettete mi piace che proprio un
legamento profondo con il canale
quindi no per restare collegati mettete
mi piace ai più bravi detto che l'ho
subito e non jasmine form albani credo
non so magari se in italia sto qui cazzo
dici lo togliamo subito dai coglioni
prima di fare da te ma perché non vorrei
mai poiché è nato si perdesse per sempre
qui insieme a toglierlo in questo modo
allora quindi stupire stupire dobbiamo
tenere presente come stupire la persona
sono perlomeno 18 lo quattro parametri
che vanno tenuti in considerazione
brava lui iscrivetevi al canale e
mettete mi piace è tutto dell'inter è
più facile
sono quattro parametri almeno due
diciamo poi vediamo anche gli altri del
primo è capire se che fare con una
persona istituzionale o se a che fare
con una persona trasgressiva primo
parametro secondo parametro capire se è
che falcone persone per logica o sei che
fare con una persona emotiva si possono
intente a seccare le cose per cui alla
fine vengono fuori quattro tipologie
perché ci può essere lì per logico
trasgressivo e di per logico
istituzionale e sono due
ci può essere demotiva trasgressivo e le
motivo istituzionale anche il motivo è
un po più difficile trovare però ci può
essere motivo istituzionale diciamo così
quindi sono quattro parametri
fondamentali in italia variabili sono
due però da tenere in considerazione per
capire come fare la stupida una persona
allora bisogna tenere presente qualcosa
due fasi la fase di aggancio e da facile
e la fase d'istituzione ma non è
difficile capirlo allora vediamo un
attimino come aiutarvi a capirlo
[Musica]
allora persone i per logiche o persone
emotive l'oggetto diverse volte e molto
sono molto facili da capire perché le
persone per logiche ti fanno mille
domande vanno a cercare il pelo
nell'uovo tendono a mettere diciamo
battibecca un pochettino comunque
tendono molto a portare alla discussione
su un piano logico razionale quindi
utilizzano molto i perché e il per che
coinvolge l'iper logico quindi perché
non dire mi piacerebbe dovresti fare
dovresti vestirti un po diversamente
perché sarebbe meglio che fosse vestita
diversamente ora io in realtà non sto
dicendo niente però già quel perché
attizza lì lì per logici
il nome motivo e per logico non esiste
ho detto emotivo trasgressivo e motivi
istituzionali quindi le categorie sono
il motivo trasgressivo emotivo
istituzionale non è motivo per logico
oppure iper logico trasgressivo e per
logico istituzionale quindi sono quattro
categorie i per logiche motivo non può
essere perché anche i per logici hanno
bisogno di emozioni ovviamente ma sono i
per l'oggi vuol dire che una parte
prevalente
questo è per quanto riguarda come dire
e per quanto riguarda e per che cosa
e perché non possono esistere per logici
motivi quella domanda perché ho una
fauna prevale prevale su un'altra o
delle due
ripeto non è che gli per logici a tutti
i national motivi poi gli per l'oggi
rafforzano molto la parte diciamo logico
razionale
allora come fare a capire ai per logico
trasgressivo c'è un iper logico che vive
la tel aviv era diverso dalle motivo
anni biologico può essere trasgressivo
sono due variabili sono quattro
variabili iper logico emotivo
istituzionale e trasgressivo che si
possono combinare a due a due
per cui vivono fuori quattro tipologie 2
x 2 fa 4 no quindi vengono fuori 4 tanti
2 elevate alla seconda fa 4 quindi
quindi vengono fuori quattro tipologie
queste quattro tipologie sono iper
logico trasgressivo iper logiche
istituzionali per il motivo trasgressive
motivo istituzionale quindi sono quattro
tipologie il burro e proprio buono bene
ora io devo capire quali sono le
variabili i per logiche motivo l'ho
detto è abbastanza facile trasgressivo
oppure istituzionale
allora quello che abbiamo un po diciamo
dal commenterà agisce la persona però ci
sono anche dei modi di fare diciamo
possono capirlo indirettamente cioè se
mentre parlo che una persona adesso voi
non vedete perché non hanno un basso di
certo è anche abbassare mentre parlate
una persona mi tocco dicevamo qua
velocemente e sto parlando
ok faccio il gesto e mi tocco io mi
perdo tutti sti ideologismi da sony per
oggi smi lui sono 466 con tale fino a 46
con tale fino a 4 qui sono quattro
tipologie non è che che vuole diciamo ci
vuole una grande capacità di computo
matematico fino a 4 quindi le quattro
tipologie da questo punto di vista sono
ti sei un po ingrassato sì
effettivamente vedo che ero adesso
divido anche alcuni dati personali
diciamo io sono alto 181 più o meno così
è perfetto un'idea diciamo e fino a un
po di tempo fa
pesaro 79 chi tende presente che faccio
molta palestra quindi comunque
sponsorizza forma più massa muscolare
che più massa magra diciamo così che
massa grassa come un contatto
ultimamente suo passato dai 79
mi sono pesato oggi ha 82
quindi diciamo che effettivamente ho
preso tre chili ma troppo divano no
lucia perché sto vado in palestra
praticamente tutti i giorni
però diciamo che effettivamente
[Musica]
stasera andò anche ballare tango
argentino quindi alto movimento come la
palestra faccio tutti i giorni quasi non
tanto ma mezz'oretta così diceva è il
problema è che mangia un po di più ecco
quello il problema è quello che dovrei
più che altro più calorie esatto quindi
ma con rosin boc quindi dovrei ritornare
c'è un peso forma e 79 80 kg e adesso
diciamo che forse due chili in più però
c'era stato i periodi che è arrivata
anche 85 86 e quindi rispetto quello di
lì sono comunque mi sento comunque
informa insomma dopo che mi ha lasciato
perso 7 kg quindi vuol dire che hai
trovato un modo per fatti per fare la
dieta cara paola quando sei grassa ti
metti con 1 e ti fai lasciare di così
dimagrisci salutiamo veronica primo
genera volumi dice che sono un figo e va
bene ti ringrazio
posso fatti anche la cuoca sono emiliana
va bene allora quindi vabbè sulle
bolognesi va beh insomma c'è c'è la
barzelletta di pompini del tortellino va
beh non la faccio per la banda della
base detto possono scegliere volgare
comunque è no comunque torniamo a bomba
torniamo a bomba quindi le tipologie
sono quattro che vi dovete prendere
considerazioni può esserci di più però
per questo che il suo cenno adesso per
stupire basta capire se una persona è
emotivo e per logica e se trasgressivo
istituzionale come si fa a capire se tra
sé e sé motivo e per logica l'ho detto
non lo ripeto sono qui andiamo avanti
delle cose non sento nulla e se nella
stazione io che ci posso fare veronica
ciao infilatelo nell'orecchio e sentire
meglio
intanto mancano 50 mi piace ecco per
capire se una persona e istituzionale
trasgressiva posso capire a livello non
verbale ad esempio abbassare mentre
parlo mi tocco leggermente il tocco
leggermente più testi testicolo ma non è
che tengono mano ritocco leggermente è
un gesto trasgressivo anzi devo toccarli
con la mano sinistra è meglio perché la
mano sinistra e quella trasgressiva
cioè lei la mano del diavolo perché il
diavolo diciamo così è l'emblema della
trasgressione mentre la mano destra
quanto a destra e quella istituzionale
la mano infatti una volta addirittura
chi faceva a scuola dalle suore a sé
scrive ancora sinistra lo faceva non
inducevano a scrivere con la destra
perché la mano sinistra e quella del
diavolo il diavolo è l'emblema della
trasgressione non è che il diavolo
mancino
il diavolo e viene visto un po come la
parte trasgressiva ad esempio è che dici
se fai un incidente dice ho avuto un
sinistro 11 ho avuto un destro
oppure di quella persona di un volto
sinistro 11 a un po per dire un bot
ambiguo un volto tenebroso una persona
sinistra non dice una persona a destra
oa un volto destro quindi la parte
sinistra e quella della traslazione
quindi tu come dire ti tocchi lì con la
mano sinistra e dai ecco pink power
l'esempio o meno male che sei venuta tu
perché se non fosse venuta non avrei
potuto fare questo esempio ma adesso che
sei venuto anche tu posso fare l'esempio
di finn power fricano pink power viene
qua nella conversazione fosse posso fare
degli esempi perché lei è l'emblema
dell'istituzione pink power e vedremo
come farla venire a capo alla situazione
saluto anche il guru home una master
ecco quindi il diavolo il diavolo è
l'emblema è l'emblema della
traspirazione
potremmo dire lucignolo vicinio di
pinocchio blema della trasgressione
quello che ti vuol portare nel paese dei
balocchi è invece il grillo parlante è
l'emblema del il gatto e la volpe sono
quelle che prima della trasgressione
mentre il grillo parlante emblema
dell'istituzione e quindi diciamo il
diavolo e l'acquasanta invece è
l'emblema dell'istituzione
allora che fare
se essi del ritocco del ducato stock e
le labbra vuol dire che è agganciata ai
trasgressivi se invece faccio un gesto
istituzionale un gesti tuzio nale quale
potrebbe essere ad esempio stare con le
mani aperte con le mani in questo modo
parlo con le mani in questo modo vedete
il prete che quando parla don matteo non
so se si è manifestato da un matteo è
comunque provate quando parlate a stare
un po in questo modo è risultato è una
sorta di prete diciamo così no il prete
che si mette con le mani così è un
simbolo molto istituzionale questo
oppure non so tenersi le mani questo
modo in questo modo un altro gesto
istituzionale se notate che successe
istituzionali la persona vita dei
gradimenti ciò avviene in avanti sto
crea comunque a delle piccole
oscillazioni avanza invece io faccio
istituzionale a me vien da pure
grattarvi la testa ma non lo sento io
quindi direi che cosa sono io
istituzionale di cosa ho bisogno di
istituzione di trasgressione io mi
faccio da solo un gesto istituzionale e
il sento un prurito qua secondo voi di
cosa ho bisogno io
vediamo se eletto imparato e poi
non ho bisogno di corna quelle ce l'ho
già io ho avuto il tuo rito sulla
trasgressione un progetto è sempre
esatto bisogno di te la spears non sono
un trasgressivo
potrei essere trasmesse o bisogno di
trasgressione ok quindi esatto bisogno
di transizione beh se passava un insetto
va bene ok è ovvio che è come dire se
uno si tocca sì ho bisogno
nel senso che mesi gens emotività ormai
un esempio con però si tratta di bisogni
alle volte diventa più un bisogno quindi
era per fare un esempio questo se invece
io che ne so
noto che l'altra persona perché il
grattarsi è un segnale di rifiuto
comunque uno scarico foto di tensione se
invece di grattare vi fosse toccato alle
labbra successi istituzionale di cosa
aveva avuto bisogno
non me lo dite
ve lo dico io avrei avuto bisogno di
istituzioni too è molto bisogno di
trasgressione e si veda cosa si vede
jasmine se me lo dice cosa si vede
magari certo puoi capirlo anche dalla
cresima puoi capirlo anche dalla da
quello di cui parla una persona no però
questo è un modo diciamo così per
rendersi conto quindi sono gesti
istituzionali un gesto trasgressivo e
capisce subito di cosa ha bisogno la tua
persona ad esempio per fare un esempio
perché potrebbe essere frainteso da un
uomo verso un uomo adesso lo dico le
donne no ovviamente farlo con una donna
non con un uomo perché un uomo potrebbe
dato un gradimento ma per un motivo
sessuale e supponiamo che tu sei una
donna e vuoi capire se napoli caa
esigenze di trasgressione alle esigenze
istruzione fare un gesto trasgressivo ad
esempio che ne so quando sei seduta o
quando sei in piedi sono in qualche modo
ti alzi un po la donna piace un po la
gonna tt e sulla donna nè che dichiarato
davanti a una donna che non sia lesbica
così davanti una donna che non sia
lesbica ttt a sé sulla gonna è un gesto
trasgressivo se noti che sta tra donna
quindi viene un po in avanti si tocca le
labbra fa un qualcosa del genere
significa che lei ha bisogno di viversi
vorrebbe vivere se anche lei una
trasgressione quindi ha bisogno di
trasmissione quindi questo lo puoi
capire facendo un gesto trasgressivo
se invece diciamo sei sempre davanti a
una donna quindi donna su donna perché
poi l'incontro
adesso qua interessante diventa un po
complesso poi va bene cosi spiega spero
bene però perché sono quattro tipi di
interazione no anzi sarebbero di più
però c'è uomo su uomo
su donna d'onna sull'uomo donna su donne
poi c'è gay gay su gay lesbica sulle
zbik e qui in tutte le varie
intercezioni sono tanti tipi società
però adesso prendiamo donna su donna che
una donna fu un gesto trasgressivo
sentiamo un po sulla donna mentre parla
così in piedi o seduta si alza un pò
longon e vede un'altra donna che fa se
altra donna da un segnale di gradimento
e vuol dire che ha bisogno di
trasgressione se invece sempre donna su
donna tutti ti a bottoni il bottoncino
della camicia eh si ho capito ma quando
tu dai dei segnali così forti le persone
il fanno i gesti allora il 90 per cento
delle persone più mi dicono che le
persone non fa e che loro non sanno
vederli le persone non sanno vederli i
gesti questo che mi dici che sei spazio
il dottor dei coglioni
il via
questi non sanno vederli quindi le
persone le persone che ad esempio
jasmine che bisogno di trasgressione ma
dimmi perché jasmine però tu mi ha detto
una cosa potrebbe essere giusto norma
quindi questo è un modo per capire se
una persona
allora quindi allenatevi a vedere la
gestualità dovette allenarvi basta
cogliere vi è ovvio che sia non è
abituato accoglierli non perché perché
non sempre tutto i corrieri gesti perché
noi siamo abituati a cogliere il
significato logico di quello che la
persona ci dice quindi mettete un
attimino in mi piace abbiamo a 100 mi
piace per lo meno perché si crea una
connessione fastweb più forte e aumenta
la potenza sessuale non le domande le
rispondo dopo alle domande perché adesso
non voglio non voglio rispondere domande
perché sennò intero un po troppo non ha
già detto adesso tante persone sono
risponde alle domande e poi dopo
adesso vado avanti poi dopo la fine
quando vi dico da spazio a domande
risponde alle domande quindi allora
il problema
di fondo qual è io una volta che ho
capito skype sono istruzione ha bisogno
di istituzioni trasgressione
io so già che lei sarà l'opposto
probabilmente potrebbe anche non
naturalmente sarà l'opposto perché è
ovvio che un pornoattore ha meno bisogno
di trasmissione della suola ad esempio
quindi come devo comportarmi
devo suddividere le due frasi due fasi
l'aggancio e poi il coinvolgimento nella
fase di aggancio devo agganciare ciò che
lui è nella fase di coinvolgimento devo
dare l'opposto
per fare un esempio per fare un esempio
aggancio su ad esempio pil powers ci sei
batti un colpo
ti ho agganciato pink power se ci sei
diciamo king power se ci sei batti
powers ci sei batti un colpo
evoca psp power perché pink power la
bergen nella telenovela stato mandato in
b video della terna vela su mi
raccomando mandatemi il video della
telenovelas sulla testa pensa soft power
e si donne non finisce no e perché ad
esempio della paula non c'è e va bene
comunque lo usiamo come esempio lo
stesso perché ad esempio
dell'istituzione doping partner nella
telenovela st vergine in poi magari
nella vita è completamente diversa ma
nell'interno bella sei un esempio delle
istituzioni
[Musica]
fu la testa la maschera juke nazionale a
paletta e ha bisogno di trasmissione
perché fa sempre battute spinte sul
sesso mi piace l'analisi di nulla e
confermo che hai azzeccato allora franco
bardazzi io non mi aggancio va bene e
sta dicendo il rosario pink ben comunque
facciamo un esempio di pink power che
quella istituzionale
allora che devo fare up in qualche
istituzionale e se vogliono circa un pc
power o comunque diciamo così entrare in
contatto con un pink power che esempio
delle persone istituzionale ovviamente
devo apparire come istituzionale ci sono
nè mi rifiuto subito quindi l'aggancio
da farlo sull'istituzione l'aggancio e
quindi potrei dire a ping power guarda
ci vediamo nell'oratorio perché sai io
faccio sempre il catechismo per i
bambini e quindi ci vediamo alle sette e
mezza dall oratorio
poi mi presenterò con le ostie in tasca
e un po fuori una così dico io vado con
le oggi ho sempre con l'oste in tasca
perché ogni tanto un po di mangiare un
po di corpo di cristo fa bene e vado con
gli osti in tasca
mi sentirei sottesa e va beh meno male
che non si può mai ci siamo lasciati e
te quindi dire hai già dato per cui essi
si catechismo più dei bambini certo
devono bilanciare pink power do
appuntamento in chiesa dal catechismo
per i bambini dico questa sera questa
sera andiamo andiamo max ciogli occhiali
va bene così vedere se non vedo più una
mazza io però quindi un miglioramento
gli occhiali così siete contenti e diamo
noi va bene vado bene senza occhiali e
va bene mi piace lo stesso non riesco
più a leggere però le cose che scrivete
per cui meglio che un elemento molto
sensuale va bene grazie
la pink power proprio sparita è andata
perdersi a cercare a recitare il rosario
che ha trovato e quindi il pink power
mela invito di in chiesa al catechismo
all'inizio tiro fuori le ostie le dico
questa sera che ne so se a bit chi abita
nella parte dell'uomo non sapete io non
lo poteva dire
potremmo andare in villeggiatura ad
ostia queste stanze e quindi che ne so
ritorno in più del naso e quindi vado
vado molto sulle istituzionale no mi
presento con il rosario e mentre lei ed
illecito qualche ave maria uso se penso
termini religiosi tipo viva dio
[Musica]
insomma vado sempre su queste su queste
cose qua per apparire istituzionale
molto istituzionale e per entrare come
dire per agganciare al pink power
però io so già che lei avrà bisogno di
trasgressione è perché c'è una parte
affamata ma non posso presentarmi come
lupo cattivo non presentarmi come
pecorella anche serata poi le buone il
lupo cattivo perché è ovvio che chi
istituzionale agli estremi come
nell'allegoria diciamo di pink power poi
si innamorerà del del lupo cattivo ma
del lupo cattivo che si presenta sotto
le mentite spoglie di pecora
perché se mi ripresento subito come il
lupo cattivo e quando vedo pink power
anziché tirare fuori il rosarno tirò
fuori il pisello per dire e pink power
scappa subito perché diciamo non
perché credere mi respinge le spinge la
trasgressione
quindi devo presentarmi in questo modo e
quando la stupirò pink power della
stupirò quando le farò fare una
trasgressione ecco cos'è linee modo di
stupire quando stupisco ping pavel
quando le faccio fare una trasgressione
e le faccio pin paolo lo uso come
termine per partire dalla donna
trasgressiva e quindi quando pink power
le faccio fare una trasgressione
stupisco è lecito tantissimo ad esempio
lo so se è una tecnica da usare con
queste persone ad esempio questo lo dico
per i maschi you and pink power per fare
un esempio sempre la persona
la donna istituzionale al massimo siamo
a messa
io la porto a messa la domenica invece
che facciamo questo momento in guarda
questa domenica potremo andare a messa e
poi dopo segue la porta ammessa che è
molto istituzionale e poi le faccio fare
una trasgressione mettendoli in forte
imbarazzo ad esempio quando sono ammesse
le prendono a mano così parlando così e
poi dicono una cosa poi gliela metto sul
pacco la sua mano sul mio pacco e vedo
la reazione che sa che ha ma lo faccio e
dentro la chiesa che il massimo della
trasgressione non so se mi sono ma
infatti a volte l'apparenza inganna ma
io ho fatto tutte le verifiche ludus è
distratta questa sera si è distratta
nona cinquina in faccia se è distratta
si è distratta perché mentre suona messa
però è che li piglio rahman e hasbah
tori però mentre paolo e tengo un po la
mano alla città e come dice scambiatevi
un segno di pace dico stiamo in pace e
poi appoggio leggermente così la mano un
po sul palco così di vicino nel cinema
io lo faccio appena sentiero riesca a
farlo diventare un 2o prima e meglio per
così sente e poi la tolgo subito io so
ma le lascia un po oppure vedo se la
tiene e va bene
allora però deve essere un qualcosa di
un qualcosa di come dire un qualcosa che
dice anche tu
ma è scambiato con l'altro a ok ogni
tanto perché ci sono due blue qua non
stupisce tutti ammessa
quindi ecco quelle faccio fare un cosa
il trasgressivo
ecco questo colpire trasgressivo deve
essere fatto velocemente in modo tale
che però le lei le donne subito una
soddisfazione perché ha soddisfatto la
portata messa male ho fatto toccare un
pene un pene eretto diciamo così anche
di euro è le dimensioni del parco sono
assimil prevedo metto un po di cotone
non lo so qualcosa io facevo arti
marziali diciamo no e quindi c'erano le
conchiglie che si usavano quella affari
parapalle le conchiglie che tu ti metti
la conchiglia prima di andare a messa ti
dà subito una dura diciamo così quindi
non hai bisogno dell'erezione ti dà
subito una dimensione notevole no quindi
andate a comprare per i maschi è andato
e comprabile conchiglie sono appunto che
una specie di mutanda con una frase 2 o
davanti che serve per i fatti marziali
box che hai giocato quindi per evitare
di essere di farsi male e testicoli si
metteva la sta cosa che si chiama
conchiglia che è una cosa dura andata a
comprarmela e prima di andare a messa vi
mettete la conchiglia così non avete
bisogno anche se siete un po impotenti
diciamo così quella di maschera bene
quindi
maschera bene perché non avete bisogno
di dare del vostro ma cioè come le donne
si mettono le reggiseno imbottito
diciamo sì push pull che sembra che ci
abbia andrea tetti così puoi togliere
giussano sparisce tutto erano tutte
tette
anche noi uomini dobbiamo fare e diciamo
che la stessa cosa insomma che abbiamo
fa la stessa cosa per cui procuratevi
del delle conchiglie e che sono già dure
già pre diciamo pre erette per cui e
quindi fai mettere la mano sulla
conchiglia insomma è quindi lei sente
qualcosa di duro asi non push pull push
up
ok va bene ecco quindi nella chiesa poi
fare un atto trasgressivo di questo
genere così può farlo la donna
ovviamente la donna che esce che esce
con quello istituzionale
poi fa una cosa simile se uno fortemente
istituzionali da appuntamenti in chiesa
dice andiamo in chiesa poi con sede
vicino si sia un attimino si sistema un
attimino reggicalze e e poi abbassa
subito la gonna e quindi li dà subito
l'idea della trasgressione
quindi questo vale quindi ricapitolando
diciamo tanto si è collegata sarà un
nuovo uomo che che fa con donne
istituzionale deve fare un aggancio
istituzionale quindi il porto in chiesa
e subito dopo ti faccio fare un atto
trasgressivo seles che ponti la mano ea
posate la anche brevemente sul pacco
diciamo magari ingigantito dal
ingigantito dal
dal come si dice dalla conchiglia da
subito una un impulso e quindi aggancio
le due parti e che torna da ping power
parlavamo di te ti sei manifestati
quindi io ho perse 2 la pink power
dovrei fare in questo modo quindi adesso
che mi ascolta la porto a messa in
chiesa
tiro fuori le ostie perché devo usare
anche le ostie dico che vado sempre in
vacanza a ostia a uso tenne viva dio
tutti i santi insomma grazie san
francesco laporta in chiesa le prendono
la mano me la metto sul pisello un
passante in power si innamora diciamo
così
se invece una donna volesse fare
innamorare un uomo come me istituzionale
di si fosse istituzionale po più forte
mentre istituzionale né portare in un
luogo istituzionale può essere la chiesa
poi se una cosa ma dando un impulso di
trasgressione però non a star male farsi
mettere la mano sulla fregna però può
diciamo ripeto magari aragona sì sì sì
scopo un attimino far vedere un intimo
reggicalze per già qualcosa che essi il
sistema subito e chiude subito in modo
tale che che da subito un input ma no
che non metti uno schiaffo pink power
perché non sempre stato da palladio non
è che ti prendono a manate la metto lì
ritengo la mano per dire scambiamoci un
segno di pace faccio un movimento e te
lo faccio sfiorare te lo faccio sentire
2 o per commesso la conchiglia e quindi
vivi subito perché le persone fortemente
istituzionali hanno bisogno di
trasgressione ok quindi in questo modo
stupisco se tu glielo tocchi
direttamente a lui sì sì certo va
benissimo se l'uomo istituzionale va
benissimo anche quello però devi farlo
diciamo con una scusa
ecco la cosa era scusa lidi puoi dirvi
ad esempio ecco ad esempio se tu sei un
questo per stupire se tu sei una donna
che valgono né istituzionale lo porti in
modo istituzionale poi dici guarda il
pantone macchiati e gli fai un po così
diciamo per togliere la macchia è una
macchia sui pantaloni e combinazione la
macchia cerali insomma e quindi vai un
po toccare glielo così per togliere la
macchia e basta e quindi dai una scusa
per
entrare in contatto diciamo ecco quindi
questo è un modo per fatto alzato e
quindi se collegata sarà morose ecco
quindi questo è il modo per gestire
quindi l'aggancio come sul di per
logiche ed emotivo se una persona di per
logica l'aggancio e lo ha fatto sul iper
logicità cioè sulla motivazione da fatto
sulla motivazione e non sul non
sull'emozione che stimo di geova quindi
comunque vedo solo 80 mi piace quindi
dobbiamo arrivare a i 105 mi piace sennò
anatema per voi dopo questo video tutte
le chiese si ripopolerà anno di brutto e
se c'è la vecchietta vicino se c'è la
vecchietta vicino e la vecchietta
diciamo come dire le darei un emozione
anche a lei perché è ovvio che la
vecchietta istituzionale non vede l'ora
di vedere di vedere può darsi che li
darei un sussulto di emozione alla
vecchietta evidente
si ringalluzzisce la vecchietta non c è
comunque mettete cento al 100 mi piace
dove siete ne sa una più del diavolo
ok quindi è ovvio che l'aggancio ad
esempio su libero logica va fatto
attraverso la motivazione no quindi ce
vò all'iper logico devo dirgli per filo
e per segno quello che voglio fare
perché se un capricorno messo messo
mettete il mi piace se lui istituzionale
ma molto cose e allora come dire se lui
è bianco ma molto nero su di esse e
istituzionale e quindi può avere bisogno
di trasgressione perché si comporti in
modo istituzionale ma tu devi
istituzionalità c'è un istituzionale
quando pecca va subito in a confessarsi
come pink power poi tu devi dare in modo
di confessarsi c'è il tasto mi stupisce
il mitsubishi mi stupisce è un iper
logico trasgressivo stessa cosa allora
devo dargli la motivazione di per logico
trasgressivo e quando lo stupirò quando
vi farò fare un atto istituzionale però
deve agganciarlo sulla trasgressione
ok quindi dipende il trasgressivo vale
il contrario al trasgressivo molto
trasgressivo poi si coinvolsi stupisce
sulla transazione sull'istituzione ma
devo agganciarlo sulla trasgressione
ok iper logico trasgressivo iper logico
devo dargli la motivazione leo della
motivazione quindi
non so un amico iper logico trasgressivo
vedevo in te come trasgressivo e cioè
dai quali ad esempio se dove serve che
fa adesso non c'è come si chiama master
81 no che veda il master andiamo a fare
una rapina in banca
perché vi do la motivazione perché in
quella banca lì ci sono un sacco di
soldi poi è facile rapina e quindi alla
fast e rapina in banca
l'esempio vuoi fare la prima attorno
master 81 nella fiction
ovviamente la destra adesso nella
fiction diciamo per te la telenovela
giochi in amore e quindi lo aggancio
subito sulla trasgressione poi magari
abbassa un po il tono dico va bene ma
rapinare un andiamo ci parla vecchietta
non diamo fra della pena e vado subito
attacca a apparire più istituzionale
sempre molto trasgressivo quindi abbasso
la richiesta della trasgressione e
dandogli una motivazione sempre addio
master tipo tre sigarette note per fare
la magia oggi quindi sco e quindi e
stupire dove vuol dire prendere arrivare
nel mondo dell'alta persone portato nel
mondo opposto questa è la trasgressione
quindi all iper logico trasgressivo lo
porterà e poi nel mondo opposto quando
gli farei fare un atto unico vivo
un'emozione istituzionale ad esempio è
un impero logico trasgressivo lo
stupisce quando lo porti che ne so a
meditare a meditare
[Musica]
in un luogo molto emotivo ad esempio lo
puoi poter meditare al mare davanti a un
fuoco ad esempio oppure in montagna in
un luogo mistico ecco questo è quello
che poi colpisce il trasgressivo iper
logico perché per vivere un'emozione e
ti faccio vive
ti faccio vivere una una istituzione
emotiva
diciamo così però prima deve agganciati
prima dico andiamo a fare da rapina
prima no andiamo di a fare cioè
l'aggancio c'è ci deve essere una netta
distinzione tra gancio e seduzione la
gancia e la fase iniziale quello che mi
permette di entrare in contatto con la
persona e quindi con trasgressivo devo
manifestarmi trasgressivo con
istituzionale istituzionale ma poi lo
stupore di lo produco invertendo la cosa
perché invertendo vado a come dire a
dare un segno forte perché un
trasgressivo è abituato alla
trasgressione di fatto la gasco la
trasgressione mai abituato alla
trasgressione
adesso non c'è veronica di chi aveva a
che fare col tossico a un atto se uno è
tossico nati istituzionali faccio
buttare via la droga ad esempio ok
risulterà giù dal cesso
quello è un atto che istituzionale
maturi da fronte emoziona se lui e
trasgressivo
dobbiamo arrivare ai 100 mi piace
chiudere la giacca potrebbe essere
chiude bene chiudere sempre chiusura
ecco dice ormai dovete sentire perché ad
esempio sul tackle tossico linee l'ho
fatto e chiudere sempre chiusura
chiudere la giacca incrociare le braccia
ma deve venire in sincronica risposta a
un qualcosa
ok è anche qua se c'è un motivo logico
non vada più cioè se mi abbattono la
giacca perché fa un freddo becco diciamo
così e ovvio come diceva giorgio non è
max piace legale le donzelle con nastro
adesivo
ma no jojo la tenente ho legato con
nastro adesivo antico di che ti avevo
legata con
i tuoi collant e poi ti avevo fu stata
un tipo di più e non ho un altro 20 no e
no per dire no l'esempio con tossico le
mani in tasca e belle mani in tasca ha
due significati la mani in tasca può
essere una chiusura roma è anche un
segnale per che cosa c'è nella tasca che
cosa dovevo dove vai a toccare quando
mette le mani in tasca più o meno sei
vicino a una zona sessuale quindi ti sta
dando un'indicazione precisa sul sul
conflitto si può essere equilibrati c'è
sempre una parte che per fonde sull'alto
per fondere anche sull'altra ci sono
persone quindi diciamo così che diamo la
base istituzionale perché la base e il
mare calmo
no le istituzioni diciamo che è un
vantaggio sulla trasgressione nel senso
che le istituzioni e l'abitudine
come dire l'istituzione il mare calmo la
trasgressione il mare che si agita
quindi l'istruzione quindi
quando il mare agitato quando prevale
dice una del 2 prevale sempre sull'alto
insomma così come dire di per logiche
motivo la base emotiva e poi si aumenta
il grado di prodotti cita qua quando il
grado di plagi cita supera quindi siamo
tutti i motivi ma quando il grado di per
logicità supera il 50 per cento di 20
anni per logici se il grado di piano di
città sud diventa 70 80 per cento siamo
fortemente per logico si siamo tutti
istituzionali siamo così quando poi la
parte trasgressiva aumenta fino a
superare il 50 per cento superato il 50
per cento diventiamo istituzionale e
trasgressivi prime rom istituzionali e
anche qua sono persone poi diventano
fortemente progressive ad esempio don
matteo
diciamo così che un prete ad esempio il
prete che seduce veramente quale e
uccelli di rovo uccello di robot è il
prete quello che sento perché quello ti
dà è infatti quello che dobbiamo
imparare a fare noi e questo essere
trasgressivi e istituzionali nostro
tempo e presentarci più o meno un modo
poi nell'altro certo che il prete
uccelli di rovo diciamo così ha un forte
potere seduttivo infatti secondo me i
preti se volessero fare sesso
diciamo avrebbero moltissime possibilità
di fare sesso perché di solito la prete
ci vanno donne istituzionali perché
quelle trasgressive di certo non vanno
dal prete diciamo quando quelle
istituzionali
quindi se sono istituzionali e hanno
l'altra parte con in forte esigenza
trasgressivo cioè la perpetua diciamo
così o la ragazza che ne so tutta casa e
chiesa quando va dal prete lo vede come
figura istituzionale quindi il prete poi
dopo gli si rifà viva una trasgressione
la gancia tantissimo quindi i preti
hanno un potere norme di seduzione
quindi don matteo caro don matteo e
buone possibilità infatti riusciamo così
se uno volesse avere
e sì perché entri in contatto il mio
prendo 35 anni ed e poi e city prende
moto se uno con dire volesse diciamo ad
esempio ad esempio i seduttori questo
qui è un consiglio e le seduttrici non
devono andare nelle discoteche a sé dove
devono andare all'oratorio in chiesa
dove ci sono le persone diciamo a fare
devono andare a pregare convegni di
preghiera devono andare e convegni di
esercizi spirituali dove vanno tutti a
pregare
sì perché li trovi tutte le donne che
hanno una voglia di trasgressione
pazzesca e tu quindi arrivi lì ti
presenti istituzionale che presenti
pecora pecorella
ma se in realtà il lupo cattivo quindi
io dico i maschi se volete sedurre
smettete andare nel discoteca dove già
c'è la trasgressione non è difficile
fare il trasgressivi normalmente già
ancora più trasgressivo di te va invece
a sedurre a comunione e liberazione dove
è comunione liberazione non a tutto il
peso di caccia perché li diciamo anno il
voto di non darla e quindi hanno un
esigenza trasgressiva della madonna
quindi andate a sedurre nella sua azione
cattolica comunione liberazione in
questi in questi questi convention qua è
lì che li che riesce a sedurre capo con
ricci e chiarisce che anche per le donne
questi posti qua perché potete subito
nel minimo di trasgressione di becca
subito quindi per stupire bisogna fare
questo quindi per stupire l'amore in
modo bisogna sempre stupire
bisogna partire dall'evento diciamo
apparire come conformi diciamo così
all'altra persona quindi sei per logico
unico faccio tutto quello che ho fatto
per logici e trasgressivo faccia
trasgressivo e questa è l'aggancio
la seconda fase è la seduzione
io te scappare con la
le collane va bene e so che fa una
battuta ma mela risparmio periodo di
partire non lo so perché forse ti
presenti come topi istituzionale e poi
nella seconda fase invece devo dare
l'opposto anzi spingere l'altra persona
fa qualcosa di opposto
beh no ma non matteo il prete non deve
andare in discoteca bassa che va in
chiesa il territorio di caccia del prete
la chiesa perché ci vanno le signore
diciamo ci vanno le signore che che sono
uccelli di rovo sentito la voti provo ci
vanno le signore che sono istituzionali
e quindi poi lui si presenterà come
prete inizialmente istituzionali ma poi
trasgressivo inviterà le della venga ne
parliamo
diciamo anche nei soli nel gabbiotto del
prete massimo sex symbol
sono sacre sì questo è un male che
conosce benissimo anche lui questo è un
male tibetano benedetto dei monaci
tibetani sono 108 grani 108 diciamo
palle che servono per recitare il mantra
è questa
e questa è la testa del budda diciamo
così la parte centrale rappresenta al
buddha il buddha scamoni ecco adesso
dare spazio alle domande dare spazio
alle domande è in sacrestia sigla sia
viene inviato in sacrestia che ne
parliamo domanda che fase posso dire per
coinvolgere una ragazza che è rigida con
se stessa anche instabile emotivamente
tosca secondo me ma ama le cose ai
maschietti può guidare moto le macchine
allora
beh semplice ritocco un po è semplice
davide quindi se lei rigida figura
istituzionale figura paterna
quindi cerca di emulare il mito paterno
quindi tratta la con durezza
usa parole dure a lungo eccetera
eccetera e probabilmente avrà l'anatema
lesbica che significa poco seduttiva e
quindi deve far sentire costitutiva ma
comunque devi
usare tenne duro lungo guida remoti
andiamo a fare un lungo giro in moto
penso che sarà più duro del previsto
questo lungo giro in moto ma noi
riusciremo a penetrare dentro quella
strada per leggi la mia fame non subire
reggina mia massimo tratti anche con
conoscenze virtuali volendo si ma questa
è l'alta lulù massimo perché lui non mi
vuole frequentare e perché lui fa il
puttaniere e io la brava ragazza lei
deve invertire i ruoli e allora perché
se tu fai la brava ragazza allora ecco
the fall puttaniere il metodo migliore è
quello di e quello che li metto un
antagonista trasgressivo cioè uno che
potrebbe rendervi più puttana di quanto
ti ha reso 2
questo fa impazzire tutti i puttanieri
trasgressivi diciamo così vanno in palla
quando li mette un antagonista un grande
cesare più più grande di loro
quindi quello che tu digli che ti sei
innamorata di uno che però ti manda a
battere per dire basta una trasgressione
e tu li porti tutti i soldi adesso sto
esagerando a per dire no la nostra
sermones con te perché ho perso la testa
per uno ma è proprio una testa di cazzo
non so mi sono innamorato pensa che mimì
mi manda letto con i suoi amici che
richiedo addirittura lo paghino per
scopare con me ti butti una frase del
genere e vedi come reagisce
è questa la frase giusta e dici no se
c'era un posto perché dove ho conosciuto
questa persona che mi ha preso
completamente anzi pensa che non so se
mi ama lui mi manda mi dice di andare a
letto con i suoi amici
non so se lo paga se lo pagano anche
quindi comparto in questo modo
ma no perché la prostituzione non è mai
passato lui dobbiamo frequentare i
bordelli per lo mollo è venuta mia
moglie va bene anche cioè salutaci la
moglie dolly ci vuole coraggio
fatemi la domanda se no vi saluto lucia
la cameriera grazie blu deve mettersi al
di sopra non ho capito loro sito sono
due facce
almeno nelle spalle welles l'altra l'udu
rispondimi cioè fammi una domanda chiama
equità
insomma c'è una domanda max scusa io
stupisco ma a me chi stesse
un'operatrice ulisse dura devi devi
prendere il tuo stupore ha ficcato lo
super come se fosse una supposta perché
qua o se seduce ss doc o si domino se
dominanti poi havel che se c'è una
seduzione la 5 che è molto meglio ma
massimo uno sposato che non vuole
tradire però ci prova senza andare
troppo oltre
oltre a essere un voglio cos'è allora
uno sposato che non volete dire beh non
è che non vuole tradire volesse sicuro
di non essere coglione
dopo le essere sicuri di non essere
scoperto se tutti innamori non ama poi
poi lasciarlo a dondi è così in realtà è
così però non
non è che non vuole tradire non vuole
essere scoperto a tradire è già
conosciuta descritto e quindi altre
domande
se no vi saluto ci conosciamo da amici
io invito l'invito prima ad uscire come
amici
lui mi dice che uno vuole relazioni o di
farmi sentire lo aspetto a desiderare e
ti prego che faccio non devi più
invitarlo oppure se lo inviti lo inviti
sempre come come amica è però ti porto
un tuo amico
ok doveva esser tornato on credo in un
post a questa merda di cosa che deve
essere tornato on
questo è tornato on ditemi se sono on on
off on ei ora si ok
bene quindi detto linea un attimino alla
fiction diciamo così alla fiction al
telenovelas quindi gli sono state le
evoluzioni thinkpad ha fatto un
bellissimo video adesso lo farà il suo
poi ho già sentito jolie che ne farà uno
altre perché la cosa interessante da
un'evoluzione al proprio personaggio no
quindi anche don matteo può fare un
video dove dall'evoluzione al suo
personaggio perché poi ognuno come
diventando artista di se stesso il
registro di se stesso quello che pensavo
io e che dà vita al suo personaggio
quindi lo fa evolvere si crea una trama
che poi interagirà con gli altri e
questo è credo che sia una cosa
interessante perché facciamo nessuna
dalla sardegna carlo abbondanza se c'è
qualche donne istituzione della sardegna
può comunicare a carla abbondanza ed è
importante che non gli ha mai lupi per
il mio posto
vabbè se è un'altra lungo fare video
apposta ruoli o comunque anche nei io
voglio video della mia compagna che mi
ha lasciato perché cavolo
diamo in volto deve essere una persona
che ha voglia insomma se non lui non ha
voglia perché anche pink power che pink
che diciamo timide tutta foto due video
magnifici cavolo bravissima ping ping
che sa veramente fantastico nei suoi
video prova le mie spawn di chi sei
giovanna gio
ma la domanda quale giovanna giorgio a
marzo conosciuto un uomo che mi ha fatto
tanti complimenti per quanto sono dolce
e quando mi vede sembrano tisato sarà
sincero ma sarà sincero più che i
complimenti anch'io posso farti di
giovanna semplicemente a leggere le tue
domande mi sento veramente affascinato
perché si vede da come si vede dal tuo
dal modo in cui ti esprimi si coglie una
personalità molto sensibile io quando ti
vedo scrivere giovanna se proprio un
battito il cuore
poi si vede si percepisce che sei
sicuramente una donna molto elegante
una donna di classe che ci sa fare se è
veramente speciale per me
giovanna io ogni volta che ti sento
anziché ti vedo perchè non so ancora
sentita mi immagino quale potrebbe
essere il suono della tua voce e
soltanto sentire la tua il suono della
tua voce mi dà un'emozione molto
profonda e poi provveduta da lontano un
giorno eto'o trovata veramente sensuale
affascinante carina dove tutte da
lontano e che ho trovato davvero
elegante nell'incedere veramente molto
bella sensuale e seducente è provveduto
da lontano capito che da vicino un ci
vedo più un cazzo però è comunque tutto
questo per dire che giovanna quello che
dice conta zero quello che dice conta
zero dagli questo peso zero è sparito
conta quello che fa ho improvvisato e
tra l'altro conta assolutamente zero
quello che dice non conta niente e fare
una dichiarazione d'amore è la cosa più
semplice che si può fare
non so ti canto sole mio sta in fronte a
te c'è viene ucciso performante sì certo
ma non costa niente farlo no
se una persona e bisognosa si crede
anche a questo perché a me capita
qualche dovesse tornato on che poetico
no ma sto dicendo che a me è capitato le
volte di fare così per gioco delle
dichiarazioni ma come dire quando uno a
cento a molti una cosa hong hong hong
che ti sembra impossibile che l'altra
persona ci possa credere
eppure mi sono reso conto proprio
sperimentando queste cose che invece si
è molto bisognosa ci crede ci crede
quindi tu puoi fare anche una recita me
dire che io so di quali vede una persona
prima volta viene citato da qua il grave
che ci può credere ci può credere non
dipende dal conto sembra voto a recitare
a dipende da quanto è affermata
all'altra persona ci può credere quindi
giovanna
che adesso non vedo più collegata off
io sono on io ci ho creduto spesso che
baccalà e certo che ci è caduto spesso
perché dall di io quando ti guardo con
questo velo provo un fremito al mio
cuore cara dolores io veramente non so
cosa non so cosa dire ti vedo e sento
veramente come tenevano proprio le gambe
quando pensa a dolores a questo velo mi
mandi proprio il cervello in palla
dolorosi io sono veramente non so sono
veramente innamorato di te non non so
perché ma soltanto affanculo maschio
domo dolore severo guarda più vi mando
affanculo e più mi innamoro di te perché
a me piacciono proprio le donne come te
che sanno sanno come fare sanno come
trattare un uomo dolore se sono
follemente innamorato di te guarda non
potrebbe più vivere io non so non so più
farmi una ragione
non so per farmi una ragione non so come
faccio a stare anche un secondo senza di
te sei sempre nei miei pensieri
se il primo pensiero con un misero del
mattino e l'ultimo pensiero quando vado
a dormire
dolores io devo dirti sinceramente che
ti amo
faccio questa dichiarazione in pubblico
dolore io sinceramente ti amo perchè
come ti chiami tu non si chiama
nessun'altra ora si vede che finta sta
cosa eppure faccenda anche una recita
così ci sono quelli che ci credono sono
tecniche narcisisti sono quelli che ci
sono quelli che ci credono ma non ci
credono perché io sto recitando bene ci
credono
mi sto innamorando ci credono perché ti
ho risposto giovanna ho fatto tutta la
risposta ho fatto tutto sono qui sei
nato dottor risposto vale zero quello
che dice
detto fatto tutta lo spiegò nei primati
ho fatto anche una dichiarazione d'amore
batterie sentire perché giovanna gioco
io quando guardo quella g
nel tuo profilo sento veramente un
battito il cuore mi rendo conto che
basta vedere all'agi del tuo nome e mi
sono e mi sono completamente innamorato
di te giovanna credimi solo per la
domanda che mi hai fatto io ho capito
che sei la donna della mia vita
giovanna io giovanna joe ti amo
tantissimo mi sono innamorato follemente
di te perché sei una donna così dolce
sei una donna così così sensuale è
questa g che non so mi ricorda un po il
punto g e mi piace mi piace tantissimo
io sono veramente fondamente innamorato
di te giovanna e todi 1 sul cuore ti amo
ma dovrei urlarlo alla luna gridarlo al
sole giovanna dovrei far qualcosa un
atto eclatante mio giovanna ti amo
proprio non posso fare a meno non riesco
a vivere senza di te ti amo
allora questo mio questa mia
dichiarazione allo stesso valore della
dichiarazione del tipo che ti ha fatto
e peccato ci credevo ma che non ci
credevi però alla dichiarazione di
quell'altro ci crede ri val valgono zero
queste dichiarazioni qua valgono zero
zero zero zero zero spaccato valgono
adesso mi amano tutte però apprezza
dichiarazioni valgono zero
ti amo sono cinque seal cinque lettere
messico contano nulla
quanto ci vuole a dire ti amo ti amo
giovanna come amo pink power però perché
c'è qualcosa di più carnale pink power è
per me una moda più sottile esatto si
dipende da come agisce la persona
ovviamente ad esempio io ci sono state
persone che mi ha detto sì innamorato di
me lascerà la moglie il sulla moto
poi questa qui un caso c'è stato ha
avuto un incidente della madonna per
dire di sì era lui ma è andata a
trovarla perché mica poteva come dire
una sera a uscire non saper cosa che
conterà la molex fa ma mi amerà secondo
te brutta stupida cioè ti dici che ti
ama che lascerà la mole poi tour e
l'incidente della madonna e marco viene
a trovarti perché ma anche viene
approvati perché non è che può uscire
alla sera ma che può uscire alla sera
diciamo così perché c'è la moglie a casa
e allora mi fa la domanda se ti amo ma
mastai una cretina fa mista domanda cioè
ma se veramente stupida mi sembra giusto
che sei veramente stupida a me che non
sono abbastanza sveglie ma e cioè
prostata di essere nonostate essere
sveglia si tratta di ma anche gli uomini
e ne che si tratta di vedere quanta
compassione c'è tra le persone cioè la
compassione quanto si riesce a dividere
la stessa emozione perché se una persona
sta male ad esempio e tutte nei fatti
anzi magari stai ancora discussi almeno
non mi rompi coglioni e se ne sta fuori
dalle palle
ebbene non è quello che è amore
bene
se ci sono anche domande al sud dicono
non voglio impegni ma sì ma va bene
tutto ma perché non è che uno deve
volere degli impegni per forza cioè io
non sto dicendo che in relazione può
andare bene
infatti tutti dicevo prima oggi cioè
nella dignità
basta non accettare quello che non ci va
bene e prendere quello che ci va bene
tenerezza e compassione vero cioè
bisogna prendere quello che allora se io
ma a me va bene aveva una relazione con
una che ci faccio sesso mezz'ora una
volta all'anno per fare un esempio non
c'è nulla di male in questa relazione
basta che io sono contento di farci
sesso mezz'ora lei è contenta di
frasassi e mezzo al come una volta
nell'anno e quale problema c'è abbiamo
una relazione di questo tipo di portare
se invece io volessi vederla tutti i
giorni per dire questa è disponibile
solo mezz'ora una volta all'anno io
accetto questa cosa allora no va più
bene perché vengo meno la medita e
magari per questa mezz'ora l'anno mi
perdo tutti gli altri possibilità che
potrebbe quindi non sto facendo un
discorso di etica di morale di cos'è
giusto di cosa non è giusto non di voi
saprà quello che vuole no dovete
chiedere alla vostra parte logica non
dovete chiedere a me dovete chiedere la
vostra patologico come stupirono ex
tornata dall ex una ex tornata dall ex
da un mese un ex che è tornata a bola
stupisci beh tanto sei tornata è già
potenziale dicevano quindi già lei
stupita in qualche modo io ho l'eclissi
nel cuore
e qui sta il cuore non è una canzone di
anna oxa boh sì
potresti portarlo sulla retta via ma che
igor vota sulla teoria a me giorni fa mi
fai venire paura
grazie mille mi perdo tutto davvero una
donna adatta a massimo ma chi massimo
roberto ma chi sarebbe adatta a me così
non gli uomini che dicono le cazzate non
era mai incontrati max posso venire da
te certo già vieni vieni pure
tranquillamente di solito si dovrebbe
stato io a fare tutto ma non ho capito
esattamente cosa è successo nella
comunicazione qua fate inciuci anche
alle mie spalle ho letto qualcuna si
adatta massimo chi fosse non so mi viene
da grattare stato inciuciando le mie
spalle
volete trovarmi il seduttore cerca
moglie non so dove ti trovi mi trovo in
liguria a savona vieni pure tramate alle
mie spalle non so ormai qua non si può
più grazie pink sono scambio o una
domanda famila domanda veronica mi sono
rimessa a dieta no mi sono messo ad
arnad mi sono ripromessa ma sì ma essa
corteggiata cosa vuol dire anch'io ti
corteggia sembra dare cioè ti racconto
vengo lì mi imparò una poesia ci vuole
che ne so tanto gentile e tanto onesta
pare o giovanna mia con dell'a2 saluta
con lingua diviene tremando muta e gli
occhi non per bis con di guardare tito
corteggiata subito insomma lettore una
poesia
l'ho scritta ieri notte questa poesia
nuova inutilmente adesso e quindi veri
che cosa ci vuole a corteggiare ed è in
alto adige vieni in bassa liguria è il
caso di probità veronica può andare bene
prima o poi coi frutti naturali perché
le tecniche ha poi ho capito
certo se ti sa mi va bene certo non può
andare bene se non sei morto di fame
prima va bene prima o poi decidi se se
non metti un limite temporale poi anche
solo per come dire un principio di un
principio di indeterminazione capiterà
però se capita quando cioè 80 anni
diciamo così e ti trovi il compagno di
vita 80 anni forse amelie responsabile
tecnica insomma tanto gentile e tanto
onesta pare o giovanna mia quando altri
saluti tolli bella raga semplicemente in
metallo 0 presto qua un ragazzotto
iscriviti al canale metallaro 03 va
iscriviti al canale che è meglio almeno
abbiamo anche un po di gente giovane
scritto e mette anche il mi piace se no
ti strappo tutti i metalli che ci
addosso e ti faccio a diventare seguace
ti faccio un anatema ti faccio diventerà
seguace di al bano e romina power e
quindi per andrea dai tuoi amici a
cantare felicità felicità league sarà il
par
sarai espulso guarda che io sono di
savona potrei venire davvero ebbe
barbara martinelli vieni per me non è un
problema ci prendiamo un caffè assieme
devo dirti
non glielo darei mai non so chi occhio
fare la fine di boss boss
sì sì dai semplice metallaro metti il mi
piace iscriviti al canale che se no
veramente l'anatema mi diventi un
seguace anzi di fosse turno se sei del
03 non lo saprei neanche chi è
diventerai un seguace di orietta berti e
ti sentirai orietta berti dal mattino
alla sera i tuoi amici ti ripuliranno
per questo andiamo avanti tutti i giorni
a trovarlo ecco venite da me tutti i
giorni a trovarmi il fate la coda video
sulle bombe emotive ma mi raccomando che
questo daniela daniela sorbo la mia
salva la faccia da istituzionale questa
sera pesto ligure come bestie ligure è
per pesta un napoletano non pestare un
libro non vorrei mai che stasera pesto
ligure
vestiamo un romano pesta chi vuoi uno
per stare un rigore almeno per una
cittadinanza
invece mi spacco l'orecchio sentire i ca
i cannibal ai cannibal corpse e comunque
mi sono iscritto o bravo questa poi non
so chi sono sti cannibal ma si è messo
se emesse tesi per canali emesso mi
piace saranno sicuramente un ottimo
complesso è infatti daniele assolvo
secondo me istituzionale
daniela sorbo secondo me e istituzionale
che devono trovare una trasgressiva un
accesi st mi ha detto attenta ai di
settore giornale
beh sì narcisista usa i sensi di colpa e
cioè non leggi lulu leggo lulù massimo
mi lasciò piangeva e diceva di avere un
tumore
poi dopo alcuni giorni stava con
un'altra
poi mi chiamano beh questo è proprio un
narcisista doc
questo è un artista da uno che si
inventa al tumore o narcisista doc è
certo perché come dice arrivando poi
lasciarmi g hanno appena diagnosticato
un brutto male in europa tre mesi forse
più qualche giorno in più o non poi così
cioè ecco uno che dice ancora il genoa
non è che dice non lasciarmi che però ad
esempio io santone che la mia fidanzata
ad esempio mi vuoi lasciare per fare un
esempio narcisista e mi toccò i
testicoli perché per la sicurezza con
una città felice sentiva detto una cosa
prima che lei dica che lo sta per
lasciare sono andato oggi rete vera
analisi mi ha molto brutte forse un male
male incurabile
forse una leucemia non so come fare
vediamo adesso ma tu visto queste cose
se vuoi andartene vattene pure perché io
resterò qui da solo col mio dolore
adesso che lo so come dolore nel letto
di morte non ti preoccupare turbata e
divertire pure in discoteca io sono qua
nel letto di morte e quindi questo è un
modo per far venire il senso di colpa
eh sì poi tra stato lui certo che poi
dopo quando ha trovato un'altra è
guarito immediatamente e tra sfanculato
immediatamente certo è quello è il e la
cosa del pink power io a don i tuoi
video ad ogni piacevole tuoi video
quando sento st voce veramente sento un
po di eccitazione
no no quando sotto questa voce poi
mentre l'altra tomba di pink power
io ho un principio dell'azione per cui
il pink power man
mandaci i tuoi video perché sono
veramente fantastici e la sua che ti ha
lasciato lui non aveva niente sì certo
ti teneva riteneva che teneva in quel
modo di e un narcisista ma meno male che
ti ha lasciato sfancula lo fa accendere
un cero in chiesa aveva 100 non c'è in
chiesa abbiamo capito tutto lux che te
ne fotte di un coglione del genere c'è
il mondo è pieno di coglioni perlomeno
cambia coglione non come dire cambia
coglione e almeno dice un coglione
diverso è meglio dello stesso coglione
minestra lanci da per minestra rancida
tanto vale cambia minestra
la nuova pink power davvero lo dico
veramente a me e ci tornitura la tua
voce è messa così mia città proprio
vorrei avere un consiglio ma chi
per tu non accettare mai quello con
fagiolini e patate
quindi stiamo parlando di patata vabbè
la patata si accoppia bene con negoziare
la patata sacco per bene con la
salsiccia patate salsiccia e il cibo è
migliore la nato ha trasmesso stupita
dagli fidatevi nel mio letto stupite mi
vesto un istituzionale motivo deluso
come logo istituzionale non
istituzionale a estrarre motivo deluso
non sta emotivo deluso non emotivo
deluso e motivazione emotivo deluso come
lo sgancio di pena cosa deluso al gancio
e istituzionale agganciarlo sulla
delusione parla della sua delusione e di
e così gli fai vivere un'emozione e
dagli istituzionale diciamo degli
ippoliti come inizialmente istituzionale
che ne so da cosa dell'uso di certo che
capisco profondamente la tua delusione
anzi io avrei fatto di peggio
tu però hai fatto bene a seguire le
indicazioni del tuo padre spirituale
eccetera eccetera logan c così e poi
alla fine mi diceva se sei deluso forse
la pena che ammazzi non so più cosa del
genere allora ciao massimo a torella il
boom
hai fatto un altro video per vedere io
metto le pacco adesso qui si scambiano
anche le ricette qua è diventato questa
chat diventata anche un luogo di scambio
di ricette ascolti hammer schneider face
con blood sai che io non so neanche chi
sono sti complesse in tu sei un
ragazzino e quindi cioè aver tuo dio non
so neanche chi sono io sono rimasto i
gruppi internazionali non so potrei
parlarti dai pink floyd non so se
riconosce che ne so
complessi questo genere di youtube ma
questi qua di cui paio di tu non so
neanche il proprio chi siano ma qui chi
è single ma è vero che seppe un
impiccione avevano che ha fatto questo
video e tu potreste essere la pettegola
del paese ci fa il video fallo sto video
e volete chiedessimo corte veronica la
pettegola e va bene insomma è isolato 88
non conosco non conosco non mi conosco
meno magari in sembrandomi manda un link
manda un link qua nel nei commenti ai
video e ma di un link di chi sono questi
metti un link nei commenti meriva da
vedere perché magari qualcosa di
interessante lo scopra video una cisco e
controllare controllare nelle altre
persone controllare le altre persone
e sì che ognuno ormai diventato ormai
sono un optional disco così massimo
ragazzo che non è l'uscita manipolare mi
ha offeso e insultato pesantemente la
pagherebbero sto cercando dimenticare
beh sì soprattutto la pagherà se tutte
nei fatti perché fai conto che un
ubriaco per strada ti dia della puttana
ok steffy steffy si chiami si stessi una
best essi stessi e considero come se un
ubriaco per strada palesemente pazzo ti
vedete della puttana più fendi no perché
è un ubriaco e pazzo e quindi sto qua
vedo come se fosse un ubriaco pazzo che
t'ha dato della puttana fottitene
ok quindi devi fare questo devi fotter
tenere
per asma scommette di trattare ma il
ritratto col guanto veronica stai
tranquilla massimo che fai sono io
aspetto anno sotto attaccato il perché
mi diceva risparmio energetico attaccato
il caricatore nero anche amici se i
guanti bene tante domande tante donne
contemporaneamente quindi ragazzi di vi
saluto di alga una buona serata
fammi una domanda io stasera andrò a
ballare al tango quindi non credo di
riuscire a collegarmi è però farò un
tango si arriva velocemente la domanda
rispondo mi al comando iscrivetevi al
canale anche lì il ragazzo gira i tuoi
amici fi scrivere tutti i ragazzotti
tuoi amici al canale
mettete mi piace fallisco tutto il canal
fa un video come rendere impotenti a
nole del potente gli uomini come 9
sì lo faccio era lo faccio lo faccio per
te l'ho promesso non ti preoccupare
lulu che arriverà assieme al video che
mi manderai tu ovviamente uno qua anche
tu hai promesso un video che non è
ancora mandato è allora massimo come
conquisto il mio ex che vuole solo lega
mucci al letto
intanto far intendere che la sedan da
qualcun altro è che lui sembra falco
qualche book che ha vuole lega ma ci ha
eletto e che se lui vuole di nuovo
ottenere qualcosa di a fare qualcosa di
più quindi di mettere di operare dei
metri è nato con rischiavano
condizionamento operanti come spiegavo
stamattina quindi vincoli via via
crescenti y che un hobby che y t massimo
con smette di provare attaccamento plum
e cioè belle
bisognerebbe youtube è un optional non
si youtube e qua bisogna vedere
l'attaccamento può avere radici diverse
un modo è quello di eliminare le cause
che hanno prodotto l'attaccamento quindi
andando a modificare insomma va bene ci
sono i video ok se qualcuno mi ha
mandato i video non sono pettegolo sono
curiosa dell'animo umano ma ti mando un
bacio però anche io scherzo non ti non
ti
non te la prendere sto scherzando anche
scuola di vita quando torni pensa a
questo punto che tornerò domani perché
penso stasera da fare il tango argentino
e finirò abbastanza tardi ti sei troppo
affezionando a noi poi dolly manda mille
video perché io di te mi sono innamorato
dall litro appena dichiarata del ma dal
ministro video poi quelli ocme rimandi
in privato diciamo così questi qua da
pubblicare invece mi mandi quelli
pubblica rendiamo pubblici seduce altre
10 donne va bene ragazzi buona serata
namaste a tutti buona vita iscrivetevi
al canale e mettete mi piace ci vediamo
a presto
domani ci vediamo comunque ste ste 5
massimo ciao anche a te
buona serata marco buona serata daniela
giorgio lucia
ciao lucia tango nuevo tango nuevo mi fa
cagare veramente scusate il termine
tango nuevo non mi piace solo tango
tradizionale veronica utopia cia utopia
firework fire club awac ancora capito
non fare da anni ed anni faccio domani
ma se riesco mi collegherò una volta in
mattinata poi vediamo
anche una volta poi nel pomeriggio
domani se riesco in mattinata tipo verso
le 11 e mezza è così
e poi se riesco ancora ad abraham
pomeriggio però non so ancora che ora
non invia il link va bene comunque leggo
le tue cose vado a vedermi gira il cosa
al canale tra amici così facciamo un
pubblico più giovane dai ciao a tutti
ciao ragazzi buona buona serata a tutti
un bacio a tutti ciao ciao ciao pink
uguali per video fanno impazzire più ne
fai più il gog quindi come di ormai stai
prendendo il posto nelle mie fantasie
erotiche che aveva a suo tempo pamela
ciao a tutti buona buona serata ciao a
tutti